# Имя, Фамилия
Климчук Владислав
 ___
## Контакты связи
+ 2016klimcha@gmail.com
+ +375(29)858-81-56
___
## Дата рождения
11 июля, 2003
___
## Местоположение
Беларусь, Пинск
___
# Обо мне
Я начинающий разработчик мобильных приложений. Специализируюсь на языке разработки Dart и фраемворке Flutter. Написал на этом языке своё легендарное приложение Crypto List App. Так же есть небольшой опыт в создании сайтов на HTML с использованием CSS и подключением базы данных через PHP. Учусь в ПолессГУ на 3 курсе инженерного факультета.

Моя работа — создать ваш сайт так, чтобы он был функциональным и удобным для пользователя, но в то же время привлекательным. Более того, я придаю вашему продукту индивидуальный подход и делаю так, чтобы он привлекал внимание и был прост в использовании. Моя цель — донести ваше послание и индивидуальность самым творческим способом. Я создавал веб-дизайн для многих известных брендовых компаний.
___
## Навыки
+ Web Design
+ Web Development
+ Mobile Apps
+ Photography
___
## Отзывы 
+ Матвей Беликов:
> Владислава наняли для создания фирменного стиля. Мы остались очень довольны проделанной работой. Он имеет большой опыт и очень заботится о нуждах клиента.
+ Боленков Данила:
> Владислава наняли для создания самого крутого мобильного приложения. Мы очень довольны проделанной работой. Он имеет большой опыт и очень заботится о нуждах клиента.
+ Кирилл Кувшинов:
> Владислава наняли для проведения самой крутой в мире фотосессии. Мы очень довольны проделанной работой. Он имеет большой опыт и очень заботится о нуждах клиента.
+ Антон Лукьянчик:
> Владислава наняли для создания самого лучшего приложения. Мы очень довольны проделанной работой. Он имеет большой опыт и очень заботится о нуждах клиента.
___
## Клиенты
Ransom&Wilder, Bigenough, Cara Indoors, Collection, Handmade, Mauntain
